吾真正所望  并非拥有力量之人
我が真に望むのは　力を持った者ではなく
而是开拓未来之人
未来を切り拓く者
那必定会颠覆一切常识
それはきっと　すべての常識を覆し
甚至能改变无可抗拒之命运的存在
あらがえぬ運命さえ変えてしまう存在なのだろう
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能选择？无法选择？纵使扮演着被赋予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能满足？无法满足！于这神明构建的剧本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改变？无法改变？令理想中的自己真正实现
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠着连不可能都绝不放弃的信念
逆境上等な日々です
每一天上演着逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒险 在一座迷宫中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所谓天赋  在诞生之初就未曾拥有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然选择相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向着这荒谬的游戏宣战  朝着那遥远彼方突破极限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫无特别  也不会善罢甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
无法预测的未来 正在墙的另一侧等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在这种地方就结束啊
全てを賭け 掴み取れ今
赌上一切 将机遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治摆烂组
接下来开始破坏
噢  你醒了啊
お　目が覚めたか
魔王大人！您感觉还好吗
魔王様！ご気分はいかがですか！
这里是…
ここは…
我究竟…
私はいったい…
没想到你整整睡了半天
まさか半日も起きないとは思わなかったぜ
魔王大人  您安然无恙
魔王様　よくぞご無事で
能再次见到您…
またこうして　お会いできるとは…
玛瑙  让你担心了啊
心配をかけたな　メノウ
这个是?
これは？
给你缠上了能抑制魔力的布
魔力を抑える布を巻かせてもらった
看来又被你救了一回啊
またお前に助けられたようだな
魔王大人  您口渴吗?
魔王様　喉は渇いておられませんか？
我这就去准备膳食…
今すぐ食事の用意…
食材!
食材が！
我这就去采些食材回来!
何か採って参ります！
冷静一点
落ち着け
你还是一如既往地爱操心
お前は相変わらず　極度の世話焼きだな
抱歉
すみません
玛瑙的心情  全写在脸上了
メノウは気持ちが　まんま顔に出るよな
第一次见到你时  也是这样慌慌张张的
初めて会った時も　うろたえてたし
什…
んなっ…
突然有人类飞到空中
突然　上空に人間が飛んで来たら
换谁都会惊慌失措吧!
誰でもうろたえる！
而且  我的攻击还对你无效!
しかも　私の攻撃が通じないのだぞ！
那一下其实挺疼的啊
あれ結構　痛かったんだぜ？
衣服都被烧焦了
服も燃やされたし
既然如此  那你好歹表现出点疼的样子啊!
ならば　ちょっとくらい痛がる素振りを見せてもよいだろう！
噗哈哈哈哈哈哈哈
ふははははははは
村民  你身上果然有着某种吸引众人的地方啊
村人　やはりお前には皆をひきつける何かがあるようだな
真是个怪人
まったく変わったヤツだ
这话可不太对
そりゃちょっと違うな
我这人可能确实有点奇怪
たしかに俺は変わっているかもしれないが
但像这样聊天  并不是什么特别的事
こうやって話しているのは特別なことじゃない
任何人应该都能像这样互相理解
誰だって　こんなふうに　わかり合えるはずなんだよ
我觉得这个世界的运转方式有问题
俺はこの世界のあり方がおかしいと思う
所以有件事想请你帮忙
だからあんたに協力してほしいことがあるんだ
就像以前那样
昔みたいにな
我可从来没有帮助过你
私はお前に協力したことなど一度もない
是你自己擅自跑来挑战  然后擅自变强了而已
お前が勝手に挑んできて　勝手に強くなっただけだ
所以这次算是第一次合作
だから　協力するのはこれが初めてになる
都到这份上了  哪有拒绝的道理
ここまでされて断るわけがあるまい
镜… 先生?
鏡…　さん？
艾莉丝?
アリス？
诶
えっ
为  为什么…
ど　どうして…
感觉好久不见了呢
随分と久しぶりに思えるな
你一切安好吗?
息災だったか？
爸爸——!
お父さーん！
是不是长高了一点?
少し　背が伸びたか？
大概长高了一点点
たぶん　少しだけ
这是怎么回事啊!
どういうことですか！
魔王为什么会跟你们在这种地方…
どうして　こんなところで魔王が鏡さんたちと…
不不不  这不可能吧!
いやいや　ありえないでしょう！
难  难道你们已经凑齐一万金币了!?
ま　まさかもう１万ゴールド集めたんですか!?
倒也不是那样
そういうわけじゃないけど
话说你们怎么来了？赌场呢?
それより　なんでここに？　カジノは？
王都的人来了
王都の連中が来たのよ
小艾莉丝是魔族的事暴露了
そこで　アリスちゃんが魔族だってバレちゃって
难道是大卫阁下干的?
まさか　デビッド殿が？
不是  大卫先生保护了我们
違うわ　デビッドさんは私たちを庇ってくれたの
我们能逃到这里  也多亏了他
ここまで逃げてこられたのも　デビッドさんのおかげよ
那王都的人怎么会来?
じゃあ　どうして王都の連中が？
是帕露娜  她去告发了
パルナちゃん　あの子の仕業よ
这样啊
なるほどな
那库露露和雷克斯呢?
で　クルルとレックスは？
被抓了
捕まったわ
我们当时光顾着逃命  没能救出他们
私たちも逃げるのに精一杯で　助けられなかったの
不过库露露身份特殊  我想应该不会被怎么样吧
クルルちゃんは立場が立場だから　ひどい目に遭ってないとは思うけど
那他们现在应该在王都
じゃあ今頃２人は王都にいるわけだ
可能吧
たぶんね
这次我们真的束手无策了
今回ばかりはお手上げだわ
毕竟和魔族在一起的事都暴露了
魔族と一緒にいるのもバレちゃったし
就算想去见库露露他们…
クルルちゃんたちに会いに行こうにも…
话说
って
小镜你要去哪儿?
どこ行くの鏡ちゃん？
现在去王都  你们也一起来
王都だよ　お前らも行くぞ
等  等一下  镜先生!
ちょ　ちょっと　鏡さん！
你听到贵琥小姐的话了吗?
タカコさんの話聞いてたんですか？
这次的对手可不是魔物啊
今回の相手はモンスターじゃないんですよ？
就算去了王都  我们也会被…
王都に行っても私たちは…
噢  已经被印上罪犯烙印了啊
おお　犯罪者の烙印しっかり押されてるな
诶!?
えっ!?
我也有!
私もー！
小镜  你打算怎么办?
どうするつもりなの鏡ちゃん？
小蒂娜刚刚也说了  对手可不是魔物哦?
ティナちゃんも言ったように　相手はモンスターじゃないのよ？
对手是谁根本无所谓
相手が誰とか関係ねぇよ
在萨尔马里亚的时候是魔物
サルマリアの時はモンスター
这次只是换成了王都的人罢了
今回は王都の連中　それだけだ
可是  对手太棘手了…
でも　相手が悪すぎるわ…
不用想这么复杂
シンプルに考えようぜ
小贵琥不想救库露露和雷克斯吗?
タカコちゃんはクルルとレックスを助けたくないのか？
嗯  这个…
ン　それは…
『只要有一丝希望  就绝不逃避  奋战到底』
『100％無理じゃないなら　逃げずに戦う』
这就是我坚信的准则
それが俺の信条だ
只要有百分之一的可能
1％でも可能性があるなら
不试试看就永远不会有转机吧?
挑まなきゃ何も始まらないだろ？
我们走吧！去救库露露和雷克斯!
行こうぜ！　クルルとレックスを助けに！
「下一个舞台」…
「次のステージ」…
暗黑龙说了这种话啊
ダークドラゴンはそんなことを言ってたのね
那小镜你觉得那里会有什么?
で　鏡ちゃんはそこに何があると考えてるの？
不知道
わからない
不过至少可以肯定  在那里不强大就活不下去
けど　少なくとも強くないと生きていけない場所だろうな
那倒也是
まあ　そうよね
不过真是让人震惊
でも驚きだわ
讨伐魔王竟然是被设定好的  永无结果的战斗
魔王討伐が　終わることのない仕組まれた戦いだったなんて
人家脑袋快炸了
頭がパンクしそう
别垂头丧气嘛
そんな　しょげた顔するな
我一定会想办法解决的
俺が絶対なんとかしてやる
嗯!
うん！
艾莉丝  你能遇见这个村民真是太好了
アリス　出会ったのがこの村人でよかったな
嗯!
うん！
镜先生是我最珍视的人
鏡さんは　僕のとっても大切な人だよ
你成长了不少啊
立派になったものだ
以村民之身竟能走到这一步
村人の身分で　よくぞそこまで
也许正因为我是村民  才能做到呢?
むしろ村人だったからかもしれないぜ？
或许如此吧
そうなのかもしれんな
你们好
こんにちは
你好
你好!
こんにちは！
就快到王都了啊
王都はもうすぐですな
是啊
ええ
那么  祝你们一路顺风
では　お気をつけて
谢谢你
ありがとう！
完全没暴露呢
全然バレませんね
毕竟看起来就是个普通大叔
普通のオッサンにしか見えないからな
谁都不会想到他是魔王吧
誰も魔王とは思わないだろ
看来我们是罪犯的消息还没有传开
私たちが犯罪者だってことも　知れ渡ってないみたいね
应该能蒙混过去
なんとか　やりすごせそう
魔王大人  您不要紧吧!
大丈夫ですか　魔王様！
看起来像是诅咒类的虚弱状态
呪い系の衰弱状態みたいですから
我们的回复魔法都不管用
私たちの回復魔法も効かないし
无妨  以这副身体也足以战斗
よい　この体でも十分に戦える
虽说不及你
お前ほどでは　ないにしてもな
我又没打算让你上场
別にあんたに戦ってもらうつもりなんてないって
只是去谈判而已
話し合いに行くだけだし
你打算让我做什么
私に何をさせるつもりだ
我想让你跟国王签订停战协定
あんたと国王で停戦協定を結んでもらいたい
哈!?
はあ!?
那怎么可能啊!
無理に決まってるじゃないですか！
双方一直以来都是死对头吧?
今までずっと敵同士だったんですよ？
不试试怎么知道行不行
無理かどうかはやってみなきゃわからない
你一开始不也敌视魔族  但现在不敌视了吧?
ティナだって最初は魔族を敵視してたけど　今は違うだろ？
话是这么说…
そうですけど…
国王怎么可能会接受签订协定啊!
国王が　そんな話受けるわけありませんよ！
那就是在否定他至今为止的一切行动!
今までの行動すべてを否定することになるんですよ！
魔族那边也一样
それは魔族も同じだ
所以才需要双方首脑协商谈判
だからトップ同士の話し合いが必要なんだ
一旦谈成停战协定  库露露和雷克斯都会被释放
停戦が成立すれば　クルルもレックスも解放される
要是对方完全不听  直接开战该怎么办?
相手が聞く耳持たずに戦いを仕掛けてきたら　どうするつもりなの？
那就只能打到他们肯坐下来谈为止
その時は話し合ってくれるまで　戦うしかないね
这不还是要打吗!
結局　戦うんじゃないですか！
只有我会上场
戦うのは俺だけ
没必要再白白牺牲了
これ以上ムダに血を流す必要はない
我想告诉他们  只要双方首脑认可  就能携手共进
トップ同士が認めるだけで　手を取り合えることを伝えたいんだ
我知道这是一场鲁莽的谈判
無謀な交渉だってのはわかってる
就算眼下签不了停战协定
今すぐ停戦協定が結べなくても
至少想让国王知道魔王有这个意愿
魔王にその意思があることだけは伝えたい
所以就算强硬一点  我也要去见国王
だから　多少強引でも　国王に会いに行く
嗯？怎么了?
ん？　どしたの？
我果然最喜欢镜先生了
僕　やっぱり鏡さんが大好きだよ
很遗憾
残念ながら
我认为能签订那份协定的希望极其渺茫
その協定が結ばれる可能性は　限りなく低いかと思われます
大卫先生!?
デビッドさん!?
咦  小艾莉丝  你学会回复魔法了?
あれ　アリスたん　回復魔法覚えたの？
嗯
うん
我想帮上镜先生的忙
鏡さんの役に立ちたくて
所以在大家的帮助下学会了
みんなに協力してもらって覚えたんだ
艾莉丝小姐真的拼尽全力了
アリス様は一生懸命　頑張っておられました
真想让镜先生也看看她努力的样子
鏡様にもお見せしたかった
不用看我也知道哦
見なくてもわかるよ
他名叫大卫  是被带走的那位公主的仆人
連れ去られた王女の召使い　デビッドです
嗯
うむ
我们担心死你了
心配してたのよ
后来怎么样了?
あのあと　どうしたの？
抱歉  贵琥小姐
すみません　タカコ様
我没能救出雷克斯先生和库露露公主
レックス様とクルル様をお助けできず
就这么狼狈地逃走了
ぶざまに逃げてまいりました
不  想必是他们认为  我没有利用价值了吧
いえ　もともと彼らは　私には用はなかったのでしょう
怎么回事?
どういうこと？
看起来那些人
連中はどうやら
真正的目的是将雷克斯先生和库露露公主带回去
レックス様とクルル様を連れ戻すのが一番の目的だったようで
大卫先生  已经好了
もう大丈夫だよ　デビッドさん
谢谢你们
ありがとうございます
然后  为什么说无法签订协定?
それで　どうして協定を結ぶことができないんだ？
因为问题出在王的身上
それは　王に問題があるからです
国王吗?
国王に？
是的  王一直执着于消灭魔族
はい　王は魔族を滅ぼすことに固執しておられます
双方敌对了这么久  那是正常的吧？
そんなの敵対した関係が続いてるんだから当然だろ？
好歹是代表全人类的国王
仮にも人間を代表する国王なんだし
镜先生您并不了解
鏡様はわかっておりません
嗯?
ん？
王对于消灭魔族…
あの方の　魔族を…
对于讨伐魔王  已经怀有异常的执念
魔王を倒そうとする異常なまでの執念を
你怎么这么肯定?
どうしてそう言い切れるんだ？
因为库露露公主的遭遇
クルル様です
是这样啊…
なるほどな…
原来如此啊
そういうことね
诶？诶？到底怎么回事?
え？　え？　どういうことなんですか？
库露露是一国公主吧?
クルルって王女だろ？
就算生为贤者
いくら賢者に生まれたからって
一般也不会从小进行培养  让她去和魔王战斗吧?
普通は魔王と戦わせるために　育てたりしないんじゃないか？
啊…
はあ…
第一次见面的时候
最初に会った時から
她就老是问艾莉丝是不是魔族
アリスが魔族じゃないかって何度も聞いてたし
正如镜先生所言
鏡様の仰る通り
王为了达成讨伐魔王的目的
王は魔王を倒すという目的のためなら
甚至不惜让亲生女儿上战场
ご息女すらも戦わせようとする
王便是如此敌视魔族
それほどまでに　魔族を敵視しておられる
正如我刚才所言
先ほども申しました通り
停战协定恐怕会以失败告终
停戦協定はおそらく失敗するでしょう
可唯独库露露公主
ですがクルル様は
恳请各位务必救救她
クルル様だけは　お救いしてほしい
若是不快一点  库露露公主她…
急がなければ　クルル様は
她肯定会再次失去笑容!
きっとまた　笑わなくなってしまう！
这是怎么回事?
どういうことだ？
曾经的库露露公主  是一位常带微笑的人
かつてのクルル様はよく笑うお方でした
总是先人后己  关心他人
自分よりも他人を優先して気遣える
就像现在的艾莉丝小姐一样温柔
ちょうど　今のアリス様のように
可是  王他…
ですが　王は
为了将身为贤者的库露露公主
賢者の役割を持つクルル様を
培养成足以讨伐魔王的强者
魔王討伐のために強く育てようと
从小便让她接受残酷而严苛的训练
つらく厳しい訓練を毎日受けさせたのです
为了提升等级
当然　レベルを上げるために
自然也强迫她去与魔物战斗
モンスターとも戦わされるようになりました
可是…
しかし…
就算是低等级的魔物  她也不愿战斗
相手がレベルの低いモンスターであっても　戦おうとはしなかった
因为对库露露公主而言  哪怕对方是魔物
クルル様にとって　たとえモンスターであっても
夺走它们性命本身  便是她所深恶痛绝的
その命を奪うこと　それ自体が嫌悪すべきことだったからです
王所施加的日复一日的训练
王より課せられた訓練の日々
对于心地善良的库露露公主而言  是何等痛苦
心優しいクルル様には　それがどれほどつらかったことか
即便如此  王依然要把她塑造成一名强者
それでも王は　クルル様を強く育て上げようとしました
直到某一天
そんなある日
库露露公主变得再也无法展露笑容
クルル様はまったく笑わなくなってしまいました
为了保护内心  她舍弃了思考
心を守るために　思考を放棄なされたのです
真奇怪啊
おかしいわね
我们遇见她的时候  看起来完全不像那样
私たちが出会った時は　そんなふうには見えなかったけど
就  就是啊!
そ　そうですよ！
那正是王的力量
それが王の力なのです
王将失去笑容的库露露公主
王は　笑わなくなったクルル様を
视为有损王族社交形象的缺陷
王族としての社交性に欠けると問題視し
便对她的心灵动了手脚
心そのものに手を加えました
对心灵动了手脚?
心に手を加える？
王拥有洗脑他人的力量
王は他者を洗脳する力を持っています
那股力量  能从根本上
それは　その者が持つ思考や志を
扭曲一个人的思想与意志
根底から変えてしまうものなのです
难道说!
まさか！
他将那股力量  用在了库露露公主身上
その力をクルル様にお使いになられた
给她强制植入了思想  误以为讨伐魔王本就是她自己的意愿
クルル様は　自ら望んで魔王討伐を目指していたのだと思い込まされてしまった
甚至连她的人格  都被彻底重塑了
そのうえで　人格そのものを作り変えられてしまったのです
那位体贴他人  慈爱众生
他者を思いやり　すべての命を慈しみ
从未想过讨伐魔王的库露露公主她…
魔王討伐など一度も考えたことのない　あのクルル様が
而且  不止是库露露公主
クルル様だけではありません
王一旦发现优秀的冒险者就加以洗脑
王は優秀な冒険者を見つけては洗脳し
让他们误以为  讨伐魔王原本就是他们自己的目标
魔王討伐がそもそもの彼らの目的であった　と思わせるようにしてきました
这种事真的能被允许吗?
そんなことって許されるの？
可当我造访瓦尔曼时  真的又惊又喜
ですが　ヴァルマンを訪れた時　私は驚きました
因为库露露公主她  竟然又像从前那样展露笑容了
クルル様が　かつてのように笑っていらっしゃることに
那时我才恍然大悟
そして私は気づいたのです
库露露公主靠自己挣脱了洗脑枷锁
クルル様は自らの呪縛を解き放ち
正试图走出一条属于自己的路
別の道を歩もうとしているのではないかと
我立刻明白  正是各位改变了她
私は　皆様という存在が　クルル様を変えたのだとすぐに気づきました
哪怕违背王的意志
たとえ　王の意志に背くことになろうとも
我也要守护好她所珍视的这个环境
クルル様が大切にしている　この環境を守ろう
我当时便下定了决心
私はそう決意したのです
镜先生  拜托您了
お願いです　鏡様
再这样下去  库露露公主肯定会…
このままではクルル様はきっと
肯定会将魔族和艾莉丝小姐视为敌人
魔族を　アリス様を敵とみなし
再次沦为只为与魔族战斗的工具
また魔族と戦うだけの存在にされてしまう
那样一来
そうなれば
她再也无法展露出如今这般温柔的笑容了
今のような優しい笑みを浮かべなくなるでしょう
镜先生  该怎么办
どうしよう　鏡さん
这还用说吗
決まってるだろ
诶?
え？
别露出那种担心的表情
そんな不安そうな顔するなって
就算你不拜托  我也会去救
頼まれなくても助けるさ
因为她是我们的伙伴
仲間だからな
镜… 先生…
鏡…　様
是这个世界的设定导致了这种局面
この世界の仕組みがそうさせてるんだ
要是不把它彻底破坏
それを潰さないと
同样的悲剧还会一遍遍上演
何度でも同じことは起きる
所以
だから
那个笨蛋又一个人跑了!
あのアホはまた一人で！
他肯定没有考虑后果!
絶対あとさき考えてないですよ！
嗯  说不定又失控了!
ああ　暴走する可能性大だ！
镜先生…
鏡さん…
我们也快追上去!
私たちも追うわよ！
王都赫基萨鲁多利亚
萨尔马里亚已经很壮观了  但王都居然更壮观
サルマリアもすごかったけど　王都もすごいんだね
不曾想  我竟也有踏足此地的一日
まさか私がここに足を踏み入れることになるとは
人生在世  真不知会遇见什么
生きていれば　何があるかわからぬものだな
我深有同感
私も同感です
看起来没有发生过骚乱
騒ぎがあった様子はないですね
和我很久以前来的时候没什么变化
ずっと前に来た時と何も変わらないわ
小镜好像还没开始闹事
鏡ちゃん　まだおっぱじめていないみたいね
得在他搞出什么乱子前找到他…
何かやらかす前に見つけなきゃだけど…
他会不会已经偷偷潜入王城了?
あ　もしかしたらもう王城にこっそり潜入してるとか
不可能
無理ね
那堵墙后面是贵族街
あの壁を越えた先が貴族街
再往前是王城  但守备极其森严
さらにその先が王城だけど　守りは厳重だもの
我们先去王城前等着便好
先に城へ向かい待てばよい
那个村民迟早会现身
いずれあの村人が姿を現すだろう
看起来并无异常
変わった様子はありませんな
看来他还没到啊
まだ到着してないみたいね
怎么办?
どうする？
若我们打算自己行动  我可以助一臂之力
我々だけで動くなら　手を貸してもよいが
这可不像魔王会说的话呢
魔王のセリフとは思えないわね
为了帮助人类  居然不惜以身犯险
人間を助けるのに　自らの身を危険にさらそうだなんて
我也曾被人类所救  就当是礼尚往来吧?
私も人間に助けられた　お互い様であろう？
呵呵  这倒也是
フッ　それもそうね
啊!
あ！
看那边!
あそこ！
总算出现了
ようやく現れたわね
甚至还是正面硬闯啊!?
っていうか　正面から行ってますよ!?
你是什么人!
なんだ貴様！
村民吗?
村人か？
没事就赶紧回…
用がないなら帰っ…
当然有事
用ならあるさ
你这混蛋!
貴様！
雷克斯！库露露!
レックス！　クルル！
我来把你们俩一起劫走了——!
２人まとめて　俺がさらいに来たぜー！
你这混蛋!
貴様ー！
他果然没有考虑任何后果!
やっぱりあの人あとさき考えていませんよ！
怎么回事!
何事だ！
有入侵者!
侵入者だ！
疯了吧
バカか
竟然从正门闯入王城
王城に真正面から乗り込んでくるとは
不要命了吗!
命が惜しくないのか！
你说反了
そりゃ逆だぜ
想保住命的话
命が惜しいなら
就乖乖让开
黙って見すごせ
别退缩!
ひるむなー！
噢  小贵琥!
おー　タカコちゃん！
唉… 服了你了
はぁ…　ったく
都说了不要一个人擅自行动!
一人で勝手におっぱじめないの！
镜先生!
鏡さん！
你啊！你是白痴吗！你真的是白痴吧！
だーっ！　アホですか！　あなたはアホなんですか！
这样一来  我们彻底没有退路了啊!
もうこれであと戻りできませんよ！
我本来就不打算回头
あと戻りするつもりないからな
就算这样!
だとしても！
我们这边  可是有熟悉王城的大卫先生啊!
こっちには　お城に詳しいデビッドさんだっているんだし！
肯定还有更好的办法啊!
もっといい方法があったでしょうに！
其实我原本也打算  事先向各位说明王城内的布局…
私にも　あらかじめ城内の様相をご説明する心づもりはあったのですが…
可我们没时间了吧?
でも時間ないだろ？
既然如此  你为何不更早展开行动?
それなら　どうしてもっと早くに行動を起こさなかったのだ？
我也有我的考虑
俺だって色々考えてんだよ
还做了些准备
準備もあったしな
准备?
準備？
还有同伙吗
仲間もいたのか
上啊!
かかれー！
噢噢!
おおおー！
战力差距如此悬殊  还需要我们帮忙吗?
ここまで圧倒的だと　我々の力は必要ないのでは？
不  王城内还有大批精兵
いえ　城には屈強な兵士が大勢控えています
各位的力量肯定也会派上用场
必ず皆様の力も必要になるでしょう
而且啊
それにさ
只打晕他们  很难控制力道
気絶だけさせるのって　加減が難しいんだ
光靠我一个人可搞不定
俺一人だけじゃつらい
打算不杀生吗
不殺を試みるか
谁都没有资格夺走他人的性命
奪っていい命なんて一つもない
要是杀了人
そんなことをしたら
我们的行动就不再正义了
俺たちの大義名分を失うからな
既然如此  那我就给你做个示范吧
では　お前に手本を見せてやろう
不杀人而是夺其战意
殺さず　戦意を奪うなら
向他们展现压倒性的力量便可
圧倒的な力を見せてやればよい
喂！你魔力泄露出来了!
おい！　魔力がっ
事到如今  也没必要在意了吧?
今さら　気にする必要もなかろう？
我们早已被视为敌人
我らはすでに　敵として扱われている
何况  传出魔族和人类联手
それに　魔族と人間が手を組んで
攻入王城的传闻  反而正合我意
王城へ乗り込んできたという噂が立つ方が都合がよい
怎  怎么回事！这股骇人的魔力!
なっ　なんだ！　この凄まじい魔力は！
原来这就是你的示范啊
お手本ってのはそういうことか
好戏开场了!
開幕だ！
趁现在  快走!
今だ　走れ！
没杀他们吧?
殺してないよな？
放心
問題ない
那都还不是全盛状态
あれで本調子じゃないなんて
还好是自己人啊
味方でよかったですね
冲锋！拼命上啊——!
突撃！　死ぬ気でかかれー！
好嘞！上吧!
よっしゃー！　行くぞ！
但别伤到人!
でも傷つけるなよ！
噢——!
おーっ！
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
我一直在思索  你对我说的那句话的含义
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
头顶被暗夜笼罩  唯有绕行的路途能给我救赎
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
转过街角  径直前行  稍稍小跑  气喘吁吁
そうやって心臓は動いてる
这颗心脏  便以这种方式证明着跳动
惰性と安定と、それだけだ
仅仅是惯性与安稳的交织
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
无人教过我如何前行  信息多得连无聊都认为是奢求
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
任务成倍增加  烟火已经开卖  季节也变得暧昧不清
悲しいほど何もないから
正因为一无所有才心生悲哀
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
所以趁对这世界彻底厌恶之前，试着为它涂抹些许色彩吧
いつか　ＨＰが切れたら
若有一天  HP终告耗尽
僕はやっとちゃんと言えるのかな
我是否终于能够  把这番话好好对你说出口呢
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「既然你愿步履不停，那么我也愿迈步向前」
「随分遠くからここまで来たんだ」って
「原来，我已走过遥远路途来到了这里，抵达了你身边」